函数：
new_runner.exe会让两个程序自己进行五子棋对战。

先输入要下几局(速度随着难度的差异而改变)

两个程序的名字是ai1_func.cpp 和 ai2_func.cpp


需要在里面写ai1()和ai2()两个函数。
下面制这个函数需要做的事情。


程序中从a.in读入一个数（1：黑棋，2：白棋）

然后读入13*13的棋谱

下完子以后在a.out中输出你所下的位置（两个数）

在a.in中把1换成2，把2换成1
再把下完以后的棋谱
输出一遍
具体请见示范ai


下完以后可以在log.txt查看输赢和全部棋谱



程序：
runner.exe会让两个程序自己进行五子棋对战。

两个程序的名字是ai1.exe 和 ai2.exe


程序中从a.in读入一个数（1：黑棋，2：白棋）

然后读入13*13的棋谱

下完子以后在a.out中输出你所下的位置（两个数）

在a.in中把1换成2，把2换成1

再把下完以后的棋谱输出一遍

具体请见示范ai


下完以后可以在log.txt查看输赢和棋谱


出了锅请issue

v-0.3更新：如果要使用随机请直接调用rnd()